Repository: MX-Linux/ddm-mx
Catalog: translations_script/po/ddm-mx_*.po
Languages: ja

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Option-
ja: オプション-

source: requires an argument.
ja: 引数が必要です。

source: Run as root
ja: root で実行

source: Install drivers for:
ja: ドライバーのインストール先:

source: Nvidia driver installer
ja: Nvidia ドライバのインストーラ

source: Install proprietary nvidia driver from repo
ja: プロプリエタリな Nvidia ドライバをリポジトリからインストール

source: Invalid option
ja: 無効なオプション

source: creating lock ...
ja: ... をロック中

source: Purge drivers for:
ja: 削除するドライバ:

source: Start at (m/d/y):
ja: 開始時 (m/d/y):

source: ERROR: Unknown argument: $DRV
ja: エラー: 不明な引数: $DRV

source: ERROR: Unknown argument:
ja: エラー: 不明な引数:

source: Device Driver Manager Help:
ja: デバイスマネージャのヘルプ:

source: The following options are allowed:
ja: 以下のオプションが利用可能です。

source: Offer debian-backports alternative
ja: debian-backports を利用

source: Offer Nvidia developer repo alternative
ja: Nvidia の開発用リポジトリを利用

source: Implies -f nvidia-driver
ja: -f nvidia-driver と定義する

source: Create 20-nvidia.conf
ja: 20-nvidia.conf を作成する

source: Install given driver.
ja: 所定のドライバをインストール

source: drivers: nvidia, open, fixbumblebee
ja: ドライバ: nvidia, open, fixbumblebee

source: Purge given driver.
ja: 所定のドライバを削除

source: driver: nvidia
ja: ドライバ: nvidia

source: force specific nvidia driver package.
ja: 特定の nvidia ドライバのパッケージを強制的にインストール

source: For development testing only! simulate installs
ja: 開発目的のテスト用途のみ! インストールのシミュレート

source: This will install drivers for pre-defined hardware.
ja: これは予め指定したハードウェア用のドライバをインストールします。

source: Use with -i.
ja: -i. を付けて使用してください。

source: Unsupported configuration. bumblebee only works with 390xx drivers and up.
ja: この設定はサポートしません。bumblebee は390xx 以上のドライバでのみ動作します。

source: Need driver:
ja: 次のドライバが必要です:

source: NVIDIA packages to install are
ja: インストールされる NVIDIA パッケージは以下です

source: Continue?
ja: 続行しますか？

source: Nvidia command
ja: Nvidia コマンド

source: ERROR: Could not configure Bumblebee for user:
ja: エラー: 利用者用に Bumblebee を設定できませんでした:

source: test enabled, not creating xorg.conf file
ja: xorg.conf ファイルを生成しないでテストを有効

source: creating /etc/X11/xorg.conf file
ja: /etc/X11/xorg.conf ファイルを生成中

source: Finished
ja: 完了

source: Proprietary drivers removed
ja: プロプラエタリなドライバが削除されました

source: Open command
ja: コマンドを開始

source: Open drivers installed
ja: インストールしたドライバを開く

source: Resetting sources
ja: ソースをリセット中

source: Press <Enter> to exit
ja: <Enter> で終了します

source: Enabling backports repo
ja: backports リポジトリを有効にしています

source: Running apt-get update...
ja: apt-get update を実行中...

source: Installing latest nvidia-detect package
ja: 最新の nvidia-detect パッケージをインストール中

source: Enabling MX Test repo
ja: MX Test リポジトリを有効にしています

source: Enabling Nvidia developer repo
ja: Nvidia 開発用リポジトリを有効にしています

source: Getting Nvidia repo signing key
ja: Nvidia リポジトリの署名キーを取得中です

source: Error downloading nvidia direct repo key
ja: Nvidia direct repo キーのダウンロードエラー

source: Would you like to check debian-backports for a later version?
ja: Debian-backports にある最新版をチェックしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Enter Number of selection
ja: 選択した番号を入力

source: invalid option.
ja: オプションが無効です

source: exiting
ja: 終了中

source: Would you like to check MX Test Repo for a later version?
ja: MX Test リポジトリにある最新版をチェックしますか？

source: Would you like to check the Nvidia developer repo for a later version?
ja: Nvidia 開発版リポジトリの最新版をチェックしますか？

source: Which driver do you wish to install
ja: どのドライバーをインストールしますか？

source: Main repos or debian-backports?
ja: Main リポジトリですか？ それとも Debian-backports ですか？

source: Main
ja: メイン

source: Exit
ja: 終了

source: Reset nvidia-detect
ja: nvidia-detect の検出をリセット

source: Main repos or MX Test
ja: Main リポジトリまたは MX Test

source: MX Test
ja: MX テスト

source: Main repos or Nvidia direct repo
ja: Main リポジトリまたは Nvidia direct リポジトリ

source: Candidate is:
ja: 候補は以下です:

source: Installed is:
ja: インストールされたもの:

source: Refreshing Sources with apt-get update
ja: apt-get update コマンドでソースをリフレッシュ中

source: There was a problem with the apt-get update. See $LOG for details
ja: apt-get update で問題が発生しました。詳細は $LOG を見てください。

source: To restore open source drivers use:
ja: オープンソースのドライバを復元するには

source: To restore open source drivers later use:
ja: 直前に使ったオープンソースのドライバを復元するには

source: For recovery help see
ja: 回復のヘルプについての参照

source: Information written to
ja: 情報について

source: Possible previous install from source or smxi/sgfxi detected.
ja: おそらくソースまたは smxi / sgfxi からインストールされた以前の分が検出されました。

source: Version detected:
ja: 検出されたバージョン:

source: Latest possible with this script :
ja: このスクリプトで可能な限り最新のもの :

source: Please remove with <sudo nvidia-install --uninstall> and reboot if you wish to proceed
ja: 続行したい場合は <sudo nvidia-install --uninstall> で削除し、再起動してください

source: Possible previous install detected.
ja: 以前のインストールを検出した可能性があります。

source: nvidia-optimus detected
ja: nvidia-optimus を検出

source: Is this a NVIDIA/INTEL Optimus system?
ja: これは NVIDIA/INTEL Optimus システムですか？

source: You can use the new PRIMUS driver built in to the nvidia drivers.
ja: nvidiaドライバに内蔵されている新しいPRIMUSドライバの使用が可能です。

source: Use "nvidia-run-mx" followed by your application command to use the nvidia graphics
ja: nvidia グラフィックスを利用するには、"nvidia-run-mx" に続けてアプリケーションのコマンドを使用してください。

source: If you want to force the older bumblebee optimus drivers,\n quit and restart with sudo ddm-mx -i nvidia -f bumblebee-nvidia
ja: bumblebee optimus の古いドライバーを強制的に利用する場合は、いったん作業を中止し sudo ddm-mx -i nvidia -f bumblebee-nvidia コマンドで再起動してください。

source: You need to use the bumblebee-nvidia driver.
ja: bumblebee-nvidia ドライバを利用してください。

source: nvidia driver not available, check your repo sources
ja: nvidia ドライバが使用できません、リポジトリソースを確認して下さい

source: Uh oh. Your card is only supported by older legacy drivers which are not in any current Debian suite.
ja: だめです。あなたのカードは、現在の Debian 安定版に存在しない古いレガシードライバでのみサポートされています。

source: Main repo candidate is:
ja: メインリポジトリにある候補:

source: Debian backports candidate is:
ja: Debian backports にある候補:

source: MX Test repo candidate is:
ja: MX Test リポジトリにある候補:

source: Nvidia developer repo candidate is:
ja: Nvidia 開発版リポジトリにある候補:

source: nvidia driver already installed
ja: nvidia ドライバはすでにインストールされています

source: Reinstall or quit?
ja: 再インストールまたは中止しますか？

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: quit
ja: 中止

source: reinstalling
ja: 再インストール中

source: No nvidia card found - exiting
ja: nvidia カードが見つかりません - 終了中

source: Try latest nvidia-driver?
ja: 最新の nvidia-driver を試してみますか？

source: Available Nvidia Developer Repo Versions
ja: 利用可能な Nvidia 開発用レポのバージョン

source: Disable Nvidia Developer Repo (default)
ja: Nvidia 開発用レポを無効にする（既定）

source: adding module options and grub config
ja: モジュールのオプションとGRUB設定を追加しています

source: removing module options and grub config
ja: モジュールのオプションとGRUB設定を削除しています

source: Reports the Debian packages supporting the NVIDIA GPU that is installed on the local system (or given as a PCIID parameter).
ja: ローカルシステムにインストールした (または PCIID パラメータを付与した) NVIDIA GPU をサポートする Debian パッケージを報告します。

source: Latest
ja: 最新

source: A newer driver may add support for your card.
ja: 新しいドライバでは、使用しているカードのサポートを追加している場合があります。

source: Newer driver releases may be available in the MX testing repository or debian-backports.
ja: 新規リリースのドライバは、MX テストリポジトリまたは debian-backports で入手可能かもしれません。

source: There may be options in the Nvidia Developer Repository
ja: Nvidia 開発用レポにはオプションが存在するかもしれません

source: Your card is supported by the nvidia %s drivers series. %s
ja: お使いのカードは、nvidia %s ドライバシリーズでサポートしています。%s

source: Uh oh. Your card is only supported by the %s legacy drivers series, which is not in any current Debian suite.
ja: 残念です！ あなたのカードは %s レガシードライバシリーズでのみサポートします。しかし現在の Debian スイートには存在しません。

source: Oops. Supported driver not found
ja: 対応可能なドライバがありません

source: It is recommended to install the following:
ja: 以下のインストールを推奨します。

source: To install alternate driver packages, use
ja: 代替ドライバのパッケージをインストールするには、次を使います
